1. Создать менеджер WorkerManager в котором:
 1.1. Переопределен базовый кверисет таким образом, чтобы в выборку попадали только сотрудники, у которых задана дата приема на работу и табельный номер не равен 0. Назовём таких сотрудников активными.
 1.2. Добавлен метод get_workers_info для получения списка строк с фамилией, именем, табельным номером сотрудника и наименованием подразделения в котором он числится. Строки в формате [‘Васильев Василий, 444, Отдел качества’]
2. в модели Department реализовать свойство для получения списка активных сотрудников работающих в подразделении
3. в модели Department реализовать свойство для получения списка всех сотрудников привязанных к подразделению

Менеджер objects должен быть заменен менеджером WorkerManager, базовый менеджер оставлен как objects_all
